One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Partamos antes del amanecer,
para encontrar un mañana desconocido.
Estoy convencido, y no me arrepiento.
(Oh, sé lo que tengo que hacer).
No importan los retos que se pongan en nuestro camino,
nada puede parar el latido de nuestros corazones.
Sólo hay un sitio al que todos apuntamos.
(Vuelen hacia la luz).
Los lazos que creamos al final de la batalla,
no dejaré que nadie los dañe.
Si abrimos nuestros puños apretados,
encontraremos fuerza en ellos.
¡Así que empecemos!
Un mundo nuevo nos espera.
¡Miren, observen!
Aunque entre nosotros haya infinitos mares,
seguiremos apoyándonos unos a otros.
Avancemos sin ningún miedo.
No lo olviden,
luchamos juntos.
Está impecable...
...aquel inmenso y lejano cielo...
...hacia el que mirábamos ese día.
Hemos recorrido un largo camino,
apoyándonos en los propósitos de nuestros corazones.
No tenemos miedo.
Todos tenemos cargas que soportar.
El sol sale,
e ilumina todo, incluso mi tristeza.
Y creo...
...en el futuro donde nos encontramos y somos uno.
Vayamos a encontrarlo todos juntos.
No hay nadie que pueda sustituirlos.
No lo olviden,
luchamos juntos.
CALM BELT
¡Miren! ¡Es un rey marino enorme!
¿Qué hace? ¡¿Contra qué pelea?!
¡Ha muerto! ¡Algo lo atacó!
¡Pero si era inmenso!
¡No vi qué fue lo que lo mató!
¡Este mar es terrorífico!
¡¿Una persona?!
¡Oye! ¡¿Quién eres tú?!
Qué cansancio...
¡O-Oye!
El R...
Bien...
El Re...
¡¿El Rey Oscuro, Rayleigh?!
¡¿Qué?!
A ustedes los conocí en el
Archipiélago Sabaody, ¿verdad?
¡E-El vicecapitán de la tripulación
del Rey de los Piratas, Roger!
Verán, mi barco se hundió por culpa de una
tormenta y tuve que venir hasta aquí nadando.
¡¿Una tormenta?! ¡Ni siquiera
hay viento en el Calm Belt!
¡Aquí no hay tormentas!
¡¿Naufragaste en otro mar y
viniste nadando desde ahí?!
Soy bueno nadando, después de todo.
¡Ese no es el problema!
¡Entonces, ¿el que mató a ese rey marino...
...fuiste tú?!
¡Como era de esperar de un pirata legendario!
Lo siento...
¡¿Por qué te disculpas?!
Ah, sí,
deduzco que Luffy-kun está en esta isla...
¿Se enteraron?
AMAZON LILY - CENTRO DE LA ISLA
PAÍS DE LAS MUJERES
La Princesa Serpiente y las demás...
...han ido a llevarle comida a Luffy.
¡Quiero estirar a Luffy de nuevo!
¡Dicen que vendrá a visitarnos
cuando se haya recuperado!
Es el episodio de "¡Qué ilusión!".
¡Qué alegría verlo tan pronto!
Sí, quizá debería hacerle más ropa,
pero sin adornos.
No puedo creer que tengamos que vivir
separados aunque seamos recién casados.
¡Me siento como la heroína de una tragedia!
"Pero, Hancock...".
"¡No, mi amada esposa!".
"¿S-Sí?".
"¡No importa lo lejos que estemos,
nuestro amor es eterno!".
"¡Luffy!".
"¡Ah, mi amado esposo!".
"¡Mi corazón arde intensamente por ti!".
¡Escúchame, Princyesa Serpiente!
¡El que te haya abrazado y llamado por tu nyombre...
...no significa que estén casyados!
¡¿Y qué hay que hacer entonces?!
Bueno, ¿cómo lo explico...?
¡Es muy arriesgado que vayas a
Sabaody en tu estado actual!
Pero quiero ver a mis compañeros cuanto antes.
No puedo romper la promesa que les hice.
Aun así...
Los tipos del submarino...
...no están aquí.
¡Oh, Luffy-kun!
¡¿Eh?!
¡Viejo Rayleigh!
Me alegro de encontrarme contigo.
¿Qué haces aquí?
Pensaba usar la Vivre Card para
ir al Archipiélago Sabaody.
¡¿Y los demás?!
No creo que se hayan reunido aún.
Mi Vivre Card la tiene Shakky.
De lo contrario, no podría haberme ido de ahí.
¡Rayleigh, el Rey Oscuro, en persona!
¡Qué sorpresa!
¿Acaso no eres ese ex-Shichibukai?
¿Qué sucede?
Bueno, nunca me imaginé que conocería a una leyenda viviente en esta isla...
Toma, es tu preciado sombrero, ¿no?
Sí, gracias.
No me siento cómodo sin él.
¿No había una tripulación pirata aquí?
Si te refieres a Trafalgar Law y
su tripulación, acaban de zarpar.
Me dijo que debes guardar cuando
menos dos semanas de reposo.
Te salvó la vida, ¿eh?
Qué pena, hemos estado tan cerca...
Me habría encantado entrar en
ese país lleno de mujeres...
Si hubieran sido osas, sí...
¡Cállate!
Lo siento mucho...
¡Qué mente tan débil!
¿Qué hará el Rey Oscuro?
Esa D siempre llama a la tormenta...
Estoy impaciente por ver a ese chico de nuevo.
¡¿Eres tú, Rayleigh?! ¡Sí que eres tyú!
¡Pero si eres tú, Gloriosa! ¡Cuánto tiempo!
¡Rayleigh!
¡Ray-san!
¡Ah, y ustedes también!
¡Luffy!
¡Oye, hermana mayor!
¡Saluda al hombre a quien le debemos tanto!
¿Ustedes también conocen al viejo Rayleigh?
Sí.
Es una larga historia...
Luffy, veo que despertaste...
Estaba tan preocupada que no podía dormir.
Debes estar hambriento, ¿no?
Te traje algo de comida...
Come todo lo que quieras...
¿Cómo es que hablas de matrimonio?
¡Ni siquiera puedyes mirarlo a los ojos!
Pónganse a trabajar...
¡Pónganse a preparar la comida de Luffy!
¡Jinbe!
¡Esta comida no es para ti!
Así que come sólo un poquito...
Ah, sí...
Luffy-kun, comamos un
poco de lo que trajeron.
¡Luffy-kun, tienes que comer!
¡La comida es vida!
Eso es, ese es el Luffy-kun que conozco.
Bueno, ya leí la carta de Shakky.
Veo que sigue siendo la misma de siempre.
Sí, tú también estás como
cuando vivías en Sabaody.
Con tanta energía como siempre.
Las chicas están más fuertes
y bellas que hace trece años.
Están impresionantes.
Rayleigh, Shakky, anciana Nyon.
Les agradecemos mucho por ayudarnos
cuando huíamos de los Tenryuubito.
Pero hay algo que me preocupya...
Ahora estamos escondiendo a Luffy de la Marinya.
Qué casualidad que conozcas a Luffy,
pero si la Marina deduce, así como tú, que lo
estamos escondiendo aquí, será un gran problemya.
¡Vaya! ¡Cuánto tiempo!
¡Pero si eres tú, Rayleigh!
¡Qué lenta! ¡¿Ahora te das cuenta?!
No, la Marina no averiguará que está aquí.
La misma persona que mandó a volar a
Luffy-kun me dijo en qué dirección se dirigía.
Soy un dirigente del Ejército Revolucionario.
Tengo razones por las que deseo
que esta tripulación escape.
Así que eso fue lo que pasó...
¿Entonces? ¿Dónde está ahora Monkey-chan?
No lo sé...
Perdón por lo de antes.
Ahora quiero que me escuche.
Ya no...
...me queda tiempo.
Ahora mismo, Sombrero de Paja...
Bartholomew Kuma mandó a volar a Luffy-kun...
...justo en dirección a la Isla de las Mujeres.
Mientras intentaba averiguar cómo fue que Luffy-kun consiguió infiltrarse en esa enorme prisión,
logré deducir que Luffy y Hancock coincidieron en el mismo buque de guerra de la Marina.
El Gobierno sabe cuánto odia
Hancock a los hombres...
Ni se les pasaría por la cabeza que haya subido a
bordo de un barco del Gobierno para infiltrar a Luffy.
Pero sólo son especulaciones sin fundamento.
¿Qué tal esto?
Si resulta que Hancock se ha enamorado de Monkey-chan, todo sería más fácil de entender, ¿no crees?
Monkey-chan es una lindura.
Además, si yo fuera Hancock,
habría engañado a la Marina para
esconderlo en la Isla de las Mujeres.
Qué buena teoría, Shakky.
La intuición femenina es increíble.
Típico de Shakky.
Ha acertado en absolutamente todo.
¿En serio?
¿Está bueno? ¿De verdad?
Pero es una teoría que la Marina
no se molestará en pensar.
Aquí está a salvo.
Ahora quiero que hablemos...
Luffy-kun.
Has dicho que tienes pensado ir a Sabaody, ¿verdad?
Quiero ver a mis compañeros.
¿Estás seguro de que eso es lo mejor?
En el Archipiélago Sabaody...
¿Ya no recuerdas lo que les pasó ahí?
¡Escuchen, sólo nos queda escapar!
¡En estas condiciones...
...no podemos...
...derrotarles!
¡No he podido salvar a ninguno de mis compañeros!
¿Crees poder lidiar con un poder
tan elevado en tu estado actual?
Pero yo...
¿Se reunirán para que la historia se repita?
Te voy a proponer una idea.
Por supuesto, tú decides...
...si la llevas a cabo o no.
GRAND LINE - ISLAS BOYN
Estas son las Islas Boyn, en el Grand Line.
¡Espera'n, Ussop'n!
¡No intentes detenerme, Heracles'n!
Mientras tanto, Usopp,
a pesar de haber engordado por comer hasta
reventar los manjares que este bosque ofrece,
está corriendo.
¡No lo lograrás'n!
¡No lo seguiría intentando si así fuera!
¡Esta vez funcionará!
¡Toma!
¡Fuera de mi camino!
¡Hissatsu...!
¡Oye, Usopp'n!
¿Estás bien, Usopp'n?
Maldición...
No seas tan temerario'n.
Cuanto más te acercas al exterior de la isla,
bestias más fuertes te bloquean el paso...
...para que regreses al interior.
¡No hacen nada si intentas entrar en esta isla'n!
¡Pero, una vez dentro, estás perdido! ¡Hasta ahora nadie ha salido con vida de aquí'n!
¡Y mi nombre es Heracles'n!
¡¿Qué?! ¡¿Usopp'n?!
¡¿Adónde te has ido'n?!
¡Oh, cuidado'n!
¡Un rey marino ha llegado a esta isla!
¡Usopp'n corre peligro!
El aroma dulce y tentador que
desprenden las Islas Boyn...
...atrae a insectos y aves gigantes, algunas veces a bestias marinas y reyes marinos.
¡Un hipopótamo marino!
¡No, no es momento de observarlo!
Cuanto más te adentras en el interior de la isla,
descubres manjares más suculentos en el bosque.
¡Pero avanzas sin parar...
...hacia un viaje sin regreso!
¡Estás en mi camino!
¡Hissatsu Kayakuboshi!
¡Saldré de esta isla!
¡No intenten detenerme!
¡Usopp'n!
¡La isla se vuelve a mover'n!
¿Qué?
¡Usopp'n! ¡Agárrate bien de un árbol'n!
¡¿De nuevo?!
¡La isla ha empezado su festín!
Esta flor que flota en el mar y que parece una isla...
...fue bautizada como el Archipiélago Boyn,
pero en realidad es una planta carnívora, cuyo nombre científico es "barón gástrico".
¡Usopp'n!
¡¿Qué te ocurre, Usopp'n?!
¡Te has puesto como loco al ver el periódico!
¡Yo...
...no puedo perder el tiempo aquí!
¡En la guerra, Luffy ha perdido a su hermano!
¡No tienes ni idea de lo mal que lo estará pasando!
¡Es en los momentos difíciles...
...cuando los compañeros tienen que estar cerca!
¡Luffy!
REINO TORINO
¿Ya te vas, tanuki-chi?
¡Ahora que nos llevábamos tan bien...!
Sí, leí en el periódico que mi
compañero está en serios apuros.
Quiero regresar cuanto antes.
Conocí al hermano de Luffy en Arabasta.
¿Quién se iba a imaginar que él terminaría así?
¡Quiero ver a Luffy y curar sus heridas!
¡Seguramente se ha excedido de nuevo!
Tanuki-chi...
Me alegro de que hayan podido
hacer las paces con las aves.
¡Tanuki-chi, todo fue gracias a ti,
por arriesgar tu vida para convencerlas!
De nada.
¡Pórtense bien con los humanos, ¿eh?!
Los humanos sólo se acercan a esos árboles
porque necesitan algunas plantas, ¿entienden?
¡Tiene razón!
No queremos sus huevos ni hacerles daño.
¡No somos como quienes los echaron de su hogar!
De todos modos, el efecto medicinal de las plantas que crecen en ese árbol es muy potente.
Mis heridas ya están sanando.
¡Sí, son los preciados remedios
de nuestros antepasados!
La verdad es que me gustaría
quedarme aquí para estudiar esas hierbas.
Deben de contener componentes
desconocidos para mí,
pero no hay tiempo...
¡Vuelve algún día!
¡Sí! ¡Te daremos una gran bienvenida!
¡Sí! ¡Sí!
¿En serio? ¿Harían eso por mí?
¡En cuanto me encuentre con mis
compañeros, les hablaré sobre este país!
¡Y luego vendré a verlos a todos!
Toma, te dará hambre durante el viaje.
Gracias.
¡Vuelve pronto, tanuki-chi!
¡Es algodón de azúcar!
¡Muy bien, cuídense y llévense bien!
¡Hasta luego, tanuki-chi!
Bien, tengo mi almuerzo y algodón de azúcar.
¡Llegó el momento de encontrarme con Luffy y los demás!
¡No tengo un barco pirata!
¡Hasta pronto!
¡Qué alto volamos y qué rápido!
¡Así me reuniré con los demás enseguida!
¡Oye, News Coo! ¡Dame un periódico!
Leeré el periódico mientras almuerzo.
Seguramente ya lo han aclarado
y explican mejor lo de la guerra.
¡No puede ser!
¡¿Por qué?! ¡¿Qué significa esto?!
¡¿Qué hace Luffy de nuevo en...?!
Esta es la Isla Kuraigana, en el Grand Line.
ISLA KURAIGANA
Las ruinas del Reino Shikkearu.
Un antiguo castillo semiderruido
de un país deshabitado...
...llevaba algunos años
ocupado por cierto hombre.
¡No puedo creer que Moria-sama
haya muerto en la guerra!
Me estás molestando,
vete a lloriquear afuera.
¡¿Cómo puedes tratar con tanta
frialdad a alguien que está de luto?!
¡Deberías hablarme con cariño y traerme
una taza de chocolate caliente!
¡Soy una invitada!
No recuerdo haberte invitado.
Te instalaste aquí en mi ausencia y sin mi permiso.
Además,
este artículo es de dudosa credibilidad.
¿Qué?
Entonces, ¿es mentira que
Moria-sama ha muerto?
No sé si sigue con vida,
pero según lo que yo recuerdo...
Moria seguía vivo en el campo de batalla.
Si está vivo, ¿para qué han publicado esa mentira?
¡Onigiri!
¡¿Te lo quieres curar con saliva?!
¡¿De quién has aprendido
esa medicina tradicional?!
¡Estos monos...! ¡¿Me toman por tonto o qué?!
¡A este paso, por mucho que
me esfuerce, no podré zarpar!
Ojos de Halcón...
Llevas mucho tiempo fuera del castillo.
¿En esto andabas perdiendo el tiempo, Roronoa?
Veo que ya no podrás usar el bote que te di.
¡Cállate! ¡Aunque me lo diste entero, me basta un trozo de madera para irme nadando!
Es admirable cuánto te preocupas por tu compañero,
pero estas bestias son fuertes.
Se llaman humandriles y son monos
que aprenden imitando a la gente.
¿Humandriles?
Si están con gente pacífica, no son ninguna amenaza.
Pero estas tierras...
...han vivido en guerra hasta hace siete años.
Cuando decidí que viviría en este lugar,
todavía había olor a pólvora y sangre.
Además, había cadáveres por todas partes.
Es decir, aprendieron de estos humanos violentos...
...a manejar armas para convertirse
en guerreros del bosque.
Los humanos somos superiores a los animales por las armas y por nuestra inteligencia.
Pero ya ves que se vuelven muy
fuertes si aprenden a usar armas.
Serán los oponentes ideales para
un joven con exceso de confianza.
¿Hablas de mí?
¿Hay alguien más aquí?
Es tarde, regresa al castillo.
Las bestias no se acercan a mi hogar.
¡No pienso seguir tus órdenes!
¡Voy a salir al mar ahora mismo!
Está bien.
Como quieras.
No me importa si son guerreros
del bosque o lo que sean...
¡No tengo tiempo que perder aquí!
Mientras tanto, en la pequeña isla del cielo, Weatheria, donde se investiga el clima...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Sáquenme de aquí! ¡Devolveré todo lo que robé!
¡Cierto! ¡Haredas-san!
¡Llamen a Haredas-san!
¡Por favor!
¡No te dejaremos salir!
¡Quién sabe qué podrías hacer!
¿Cómo podemos darle una lección?
¿Inundamos su jaula o
le damos una descarga eléctrica?
¡Maldita gata ladrona!
Que no haré nada...
¡Sea como sea, sáquenme de aquí!
¡No!
¡Oye, oye!
¡Oye, oye, oye, oye!
¡Oh, Haredas-chi!
¡Oye, oye!
¡Oye, oye, oye, oye!
¡Oye!
¡Oye, oye!
¡Jovencita!
Qué molesto.
Escuché que te habías alterado...
¡Mira!
¡Es perfecto para momentos como este!
Ahora, mira esto...
¡Son nudos de viento muy bien atados!
¡Haredas-chi!
¡Te digo que me saques de aquí!
¡Te volveré a golpear si es necesario! ¡Tengo prisa!
¡Haredas-chi! ¡Responda, por favor, Haredas-chi!
Oye...
Aquí... Haredas...
¡Lo atacó sin previo aviso! ¡Qué malvada!
¡Un médico! ¡Que alguien llame a un médico!
¡Grrr!
¿Cómo?
¿Que robó las Weather Balls del huerto meteorológico y también nuestro informe de investigación?
Tal como lo ve, Haredas-chi.
Jovencita.
¡Antes era una ladrona y ahora soy pirata!
¿Algún problema?
¡Qué horrible! ¡E-Eso sí que es caer bajo!
¡Tenemos a una delincuente en nuestro país!
Ya les dije...
¡Quiero salir de este país!
¡Háganme el favor de sacarme de aquí!
¡Tengo prisa! ¡Ya les devolví todo lo que robé, ¿no?!
¡Vamos, sáquenme de aquí!
¡Aléjense, es malvada!
¿Por qué esa actitud?
Me han dicho que robaste un globo y que intentaste descender a la superficie...
¡Una principiante como tú no puede
controlarlos! ¡Pudiste haber muerto!
Mira ese periódico.
¿El periódico?
Ese tal Luffy que sale en el periódico...
...es mi capitán.
¿Cómo?
¡Oh! ¿Este chico?
Todos hablan de él por su papel en la guerra...
El famoso novato, Sombrero de Paja...
Mientras sus compañeros estamos
dispersos por todo el mundo,
Luffy ha estado luchando solo, es una gran carga.
Participó en la Gran Guerra para salvar a Ace,
pero su hermano murió frente a sus ojos.
¡Y yo no tenía ni idea!
Luffy definitivamente irá...
...a nuestro punto de encuentro.
¡Necesito verlo antes de que se venga abajo!
¡Quiero apoyarlo en un momento tan duro!
¡Oye, oye, oye, jovencita!
¡Libérenla enseguida!
¡Encerramos a una muchacha y la hicimos llorar!
¡¿Cómo pudimos ser tan crueles?!
¡Dale la llave a Haredas-chi!
¡Cierto, la llave!
Sal ahora mismo.
Discúlpanos, jovencita...
¿Adónde se fue la jovencita?
También se fue Haredas-chi.
¡¿Qué?! ¡¿Cuándo llegó ahí?!
¡Gracias!
¡Hasta pronto!
¡¿Ah?! ¡¿Qué?!
¡Eran lágrimas falsas! ¡Ha secuestrado a Haredas-chi!
¡Y también se llevó todo lo que robó!
¡La ciencia del clima de Weatheria
no debe ser revelada al mundo!
¡Tras ella!
¡Tienes que hacerme llegar abajo como sea!
Es una locura...
¡Pues que así sea!
Luffy, espero que estés bien.
Perdóname, tú siempre has estado a nuestro lado...
...y ahora que es nuestro turno...
¡Tras ella! ¡Que no escape!
Oh, jovencita, ¿volvieron tus lágrimas falsas?
¡Cállate!
Mientras tanto, en el país donde
nació el genio Vegapunk,
la isla de invierno del Reino del Futuro de Bulgemore...
¡Alerta de intruso!
¡Alguien irrumpió en el laboratorio del Doctor Vegapunk!
¡No disparen dentro del laboratorio!
¡Traten todo lo que hay en el interior como tesoros de incalculable valor!
¡¿Entendido?!
¡Entendido!
¡Espera!
¡Demonios! ¡No me esperaba a los de la Marina!
¡No, no debo!
¡No debo disparar aquí!
¿Un tesoro? ¿Ese laboratorio?
Sí, Vegapunk está haciendo un gran trabajo como líder de los científicos de la Marina.
Es un orgullo para el país.
Su talento es muy valioso para la humanidad.
Aquí es donde Vegapunk pasó su infancia.
Mira esa montaña.
Tiene una forma extraña, ¿verdad?
Sí, ahora que lo dices...
¿Qué es esa cosa?
Pues es algo que creó de niño pensando en el frío extremo que pasaban los habitantes del país.
Modificó a los animales del bosque para que
pudieran trabajar para él, pero está incompleto.
Es un sistema de calentamiento de suelo, para elevar la temperatura de toda la isla.
Pero siempre tuvo el mismo problema...
Nunca pudo llevar a cabo por completo
las ideas que tenía en la cabeza,
ya que no había ni el dinero ni la
tecnología para llevarlas a cabo.
Pero el verlo llorar por la
impotencia que eso le causaba...
...fue suficiente para conmover
a nuestros corazones.
¡Qué superemotivo!
¿En serio?
Esperamos que regrese en cualquier momento.
Por eso te pedimos que no vuelvas a entrar a ese laboratorio con botón de autodestrucción.
¡¿Qué?! ¿Mencionaste de casualidad que hay un
botón que nadie querría que un enemigo pulsara?
No sabía que existiera un botón así...
¡Oye, viejo, mejor vayamos a
casa a beber té caliente!
¡No puedo!
El único rompehielos que me permitiría salir de esta isla está en ese laboratorio, ¿verdad?
Tengo que pensar en mi propio interés.
Me he enterado por las noticias que mi capitán está pasando por un verdadero infierno.
¡Nos vemos!
¡Estoy en deuda con ustedes!
¡Espera! ¡Hagas lo que hagas, no presiones ese botón!
¡Ni que fuera tonto!
¡¿A quién se le ocurre poner algo como eso?!
Esto es superimpresionante.
¿Todos estos son inventos
que creó siendo un niño?
Son planos tan avanzados que no se van a poder construir hasta dentro de dos o tres siglos.
Desde luego, como ingeniero que soy,
prefiero dejarlo todo como está.
¿Te enteraste de que hay un intruso en el laboratorio?
¿En serio? ¡Eso es terrible!
Los planos son tan valiosos
que su valor es incalculable.
¡Recuerden que si cualquier cosa en el laboratorio de Vegapunk se daña durante la persecución,
será considerado una ofensa criminal!
¡Sí, señor!
¡Oh, un símbolo pirata!
¿Puedo hacerles una pregunta?
Si por casualidad llegara a
apretar ese botón sin querer...
¿Viejo?
¿Sería culpa mía?
¡Obviamente!
Y este es el incidente más grave que jamás ha tenido lugar en el Reino del Futuro.
Conocido en todo el mundo como
la Pesadilla de Bulgemore.
¡Muchas gracias, Satán-sama,
Rey de las Tinieblas.
¡¿Quién iba a decir que llegaría el día en que encerraríamos a los Brazoslargos?!
Es curioso que escuchar esa música suya...
...haya hecho que nuestro espíritu
guerrero saliera a relucir.
¡Es la primera vez que nos armamos y peleamos!
Por supuesto, fallamos inmediatamente y al final fue usted quien los encerró...
¡Pero gracias a usted hemos recuperado
a todos los aldeanos secuestrados!
No me lo agradezcan, sólo
les di una pequeña ayuda.
Ni Dios ni el Diablo ayudan
a aquellos que no luchan.
Sé que son tiempos difíciles y
que no es de mi incumbencia,
pero deseo que puedan repeler
el mal con su propia fuerza.
¡Qué misericordioso!
¡Seguro que podemos cambiar!
¡Muchas gracias, Satán-sama!
Eso debería saldar mi deuda, ¿verdad?
Pero después de leer ese sorprendente artículo...
Espero que estés bien, Luffy-san.
Mi corazón comparte tu dolor.
Aunque no tengo corazón.
¡Luffy-san, cantemos juntos!
¡Iré ahora mismo a aliviarte el alma!
¡Maldita sea! ¡Tienen al Diablo de guardaespaldas!
¡Si hubiéramos llevado a estos humanos con un solo codo a nuestro país,
habríamos ganado mucho dinero exhibiéndolos!
Ahora bien...
¡Podríamos ganar muchísimo dinero si exhibimos a estos Brazoslargos de dos codos!
P-Por favor, esperen.
¡Si lo hacen, serán iguales a ellos!
Caballeros, escúchenme, por favor.
¡¿Cómo?! ¡¿Que los liberemos?!
¡Entonces volveremos a lo mismo!
No se preocupen, han hecho un pacto con el Diablo.
¿Entienden, caballeros?
¡Si rompen el pacto conmigo y le vuelven a causar problemas a este país,
les arrancaré los corazones...
...y me los comeré!
¡Muchas gracias por habernos liberado!
¡Nos iremos directo a casa!
¡Nunca nos volveremos a acercar a este lugar!
¡Hurra!
¡¿Qué?! ¡¿Por qué?!
¡¿Qué sucede?!
¡Y aquí vamos!
¡El Diablo no existe, idiota!
¡Eres fuerte, pero eso no sirve
de nada si estás bien atado!
Un esqueleto parlante que se mueve solo...
¡Seremos multimillonarios!
¡Esperen un segundo, hay un lugar al que debo ir!
¡Satán-sama!
¡Es horrible! ¡Han secuestrado a Satán-sama!
¡Prepárense para invocar a otro demonio!
¡Es verdad, ya lo hemos hecho una vez!
¡Sólo necesitamos bragas!
¡Sí!
Luffy-san, es en los momentos
difíciles cuando hay que cantar.
¡Es por eso que soy músico!
¡Espérame, por favor! ¡Enseguida...!
¡Enseguida estaré contigo!
Luffy-san...
¡Luffy-san!
Pero, primero...
¡Ayúdame!